
חברת "Private Teachers Tel-hai" עוסקת במתן שרותי שיעורים פרטיים לסטודנטים בתל חי. 
________________________________________
מטרת האתר
המטרה הראשית של האתר הינו לספק את עיקרי השירותים של החברה ולהביא לקוחות להשתמש בשירותיה של החברה. על האתר להיות:
•	אינפורמטיבי.
•	תדמיתי ופרסומי.
•	נגיש וקל לשימוש.
כלומר, לספק אינפורמציה רלוונטית ללקוח הפוטנציאלי, כגון: אזורי פעילות, סוגי השיעורים הניתנים וכדומה. בנוסף האתר צריך להציג את תדמית החברה ולשדר בעיקר אמינות ומקצועיות. האתר יהווה בסיס למסע שיווקי ממומן ואורגני באינטרנט, ימשוך לקוחות ויעודד ליצור קשר להזמנת שירותי החברה.
________________________________________
קהל היעד
קהל היעד של האתר הינם לקוחות פוטנציאליים שממוקמים באזור המחפשים לתת ו/או לקבל שיעורים פרטיים. מדובר בעיקר, אך לא מוגבל, על סטודנטים אשר במהלך התואר. 
________________________________________
פעילות הגולשים באתר
מצד לקוחות השיעורים הפרטיים
•	קבלת מידע רלוונטי לגבי זמנים בהם ניתנים שירותי השיעורים הפרטיים, סוגי השיעורים הניתנים, ווידוא אמינות המורים, ביקורות וכדומה.
•	הרשמה לשיעורים פרטיים שמעניינים אותם ומעקב אחרי שיעורים שהם רשומים אליהם.
מצד מספקי השיעורים הפרטיים
•	פתיחת שיעורים חדשים, ומעקב אחר מספר האנשים שרשומים לשיעור.
________________________________________
עיצוב האתר
•	עיצוב האתר יעשה מתוך תבניות Bootstrap.
•	העיצוב ישדר אמינות, רצינות, מקצועיות וניסיון.
•	העיצוב יהיה נקי ולא עמוס.
•	צבעי האתר יהיו בכחול, תכלת, ירוק ולבן בגוונים שונים.
•	בחלק העליון של כל עמוד יהיה תפריט קבוע שמאפשר ניווט קל באתר.
•	סימון © עם תיאור זכויות יוצרים יהיה בתחתית כל עמוד.
•	האתר יותאם לכל הדפדפנים המקובלים (Chrome, Firefox, Internet explorer).
________________________________________

פונקציונאליות האתר
האתר יכלול את הפונקציות הבאות:
•	ניווט שיציג את כל הדפים שיש באתר.
•	אתר responsive מותאם למדיות שונות כגון טאבלטים וסמארטפונים.
•	אפשרות להתחברות כתלמיד/מורה.
•	מעקב אחרי השיעורים שהמשתמש רשום אליהם/מעביר.
•	פונקצית הודעות שמתעדכנת בזמן אמת על שינויים ופעולות של המשתמש.
________________________________________
מפת אתר:
1.	דף הבית.
2.	התחברות/הרשמה.
3.	דף אישי(פרופיל).
4.	הוספת שיעור.
5.	חיפוש שיעור.
6.	דף מעקב אחר שיעורים.

________________________________________
